Wang Yunya.
Wang Yunya.
Mr. Tu.
Tuan Tu.
Captain Luo, Officer Chi.
Kapten Luo, Perwira Chi.
He's willing to talk now.
Dia bersedia bicara sekarang.
I'll tell you everything.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Go ahead.
Teruskan.
Actually,
Sebenarnya,
I'm not Tu Guolin.
Saya bukan Tu Guolin.
I'm Tu Guo'an.
Saya Tu Guo'an.
And then?
Kemudian?
Then,
Kemudian,
what happened to your foster parents wasn't my doing.
Apa yang terjadi pada orang tua asuhmu bukanlah perbuatanku.
It was my brother.
Itu saudara laki-lakiku.
Back then,
Saat itu,
I was down on my luck.
Aku sedang tidak beruntung.
To make a living,
Untuk mencari nafkah,
I worked as a thug for Fox.
Saya bekerja sebagai preman untuk Fox.
But one day she came to me
Tapi suatu hari dia datang padaku
asking me to kill someone
memintaku untuk membunuh seseorang
and make it look like an accident.
dan membuatnya tampak seperti kecelakaan.
I was fine being her muscle,
Aku baik-baik saja menjadi ototnya,
scaring people a bit.
sedikit menakuti orang.
That was no problem.
Itu tidak masalah.
But murder? I wouldn't dare.
Tapi pembunuhan? Aku tak berani.
So I got scared
Jadi aku jadi takut
and went into hiding.
dan bersembunyi.
You're saying
Kamu sedang mengatakan
Tu Guolin killed them instead of you?
Tu Guolin yang membunuh mereka, bukan kamu?
A big businessman,
Seorang pengusaha besar,
a well-known entrepreneur in Dongzhou,
seorang pengusaha terkenal di Dongzhou,
was willing to kill for you?
bersedia membunuh untukmu?
From what I know,
Sejauh pengetahuan saya,
after your parents divorced,
setelah orang tuamu bercerai,
weren't you two estranged?
bukankah kalian berdua terasing?
Not being close
Tidak dekat
doesn't mean no contact at all.
tidak berarti tidak ada kontak sama sekali.
Just a few days after I went into hiding,
Hanya beberapa hari setelah saya bersembunyi,
he found me.
dia menemukanku.
He said he killed someone in a fit of rage.
Dia mengatakan dia membunuh seseorang karena marah.
It was
Itu tadi
that family massacre on Pingjiang Road.
pembantaian keluarga di Jalan Pingjiang.
My brother
Abang saya
has had violent tendencies since childhood.
Memiliki kecenderungan melakukan kekerasan sejak kecil.
After our parents divorced, no one controlled him,
Setelah orang tua kami bercerai, tidak ada yang mengendalikannya,
no one could keep his temper in check.
tidak ada seorang pun yang dapat menahan amarahnya.
Later he would beat and verbally abuse his employees.
Kemudian dia akan memukul dan memaki-maki karyawannya.
And also,
Dan juga,
we both really love cats.
kami berdua sangat mencintai kucing.
But his love for cats
Tapi cintanya pada kucing
was almost pathological.
hampir patologis.
That day, he happened to see the Zhou family killing a cat,
Hari itu, dia kebetulan melihat keluarga Zhou membunuh seekor kucing,
and in a moment of rage,
dan di saat marah,
he killed the entire family.
dia membunuh seluruh keluarganya.
So from that point on, you two switched identities?
Jadi sejak saat itu, kalian berdua bertukar identitas?
Yes.
Ya.
Then he asked me
Lalu dia bertanya padaku
to help take care of his wife and child.
untuk membantu mengurus istri dan anaknya.
To protect them from being implicated,
Untuk melindungi mereka agar tidak terlibat,
he even got divorced.
dia bahkan bercerai.
Later, following Fox's instructions,
Kemudian, mengikuti instruksi Fox,
he went after your foster parents.
Dia mengejar orang tua asuhmu.
Then he used
Kemudian dia menggunakan
the method of leaving a kettle boiling dry
metode membiarkan ketel mendidih hingga kering
to cause an accidental fire.
menyebabkan kebakaran yang tidak disengaja.
This kind of thing
Hal semacam ini
is untraceable.
tidak dapat dilacak.
That's why the police officers handling the case didn't detect it.
Itulah sebabnya petugas polisi yang menangani kasus tersebut tidak mendeteksinya.
I recorded it at the time.
Saya merekamnya pada saat itu.
I have a recording.
Saya punya rekamannya.
Why are you coming so late?
Mengapa kamu datang terlambat?
I have a job for you.
Saya punya pekerjaan untuk Anda.
608 Pingjiang Road.
608 Jalan Pingjiang.
Find an opportunity to get close to that place.
Temukan kesempatan untuk mendekati tempat itu.
Should I get some guys to rough them up?
Haruskah saya meminta beberapa orang untuk menghajar mereka?
There's a couple living there.
Ada sepasang suami istri yang tinggal di sana.
I want you to find a way to create an accident.
Saya ingin Anda menemukan cara untuk menciptakan kecelakaan.
You understand what I mean?
Anda mengerti maksud saya?
An accident?
Kecelakaan?
You want to get rid of them?
Anda ingin menyingkirkannya?
The meaning of accident
Arti kecelakaan
is accidental death.
adalah kematian karena kecelakaan.
Alright.
Baiklah.
Wait for my news.
Tunggu kabarku.
Okay.
Oke.
Later, I became suspicious.
Kemudian saya menjadi curiga.
I had someone
Aku punya seseorang
check on that Liu guy who contacted Wang Sheng.
periksa orang bernama Liu yang menghubungi Wang Sheng.
What did you find?
Apa yang Anda temukan?
Found out he's not even surnamed Liu.
Ternyata nama keluarganya bukan Liu.
His surname is Mo.
Nama keluarganya adalah Mo.
His name is Mo Laoqi.
Namanya Mo Laoqi.
He seems to be
Dia tampaknya
a senior executive at Shengtian Group.
seorang eksekutif senior di Shengtian Group.
He has a special relationship with the Fox.
Dia memiliki hubungan khusus dengan Fox.
Otherwise,
Jika tidak,
how could the Fox possibly know my whereabouts?
bagaimana mungkin si Rubah tahu keberadaanku?
I even have his photo here.
Saya bahkan punya fotonya di sini.
Hurry up.
Ayo cepat.
Don't worry, can't find it?
Jangan khawatir, tidak dapat menemukannya?
It's here.
Itu dia.
We've met this person before.
Kita pernah bertemu orang ini sebelumnya.
What else do you need to confess to me?
Apa lagi yang perlu kau akui padaku?
Tu Guolin is awake.
Tu Guolin sudah bangun.
Chi Xia and Luo Xun went to see him.
Chi Xia dan Luo Xun pergi menemuinya.
I don't know if the information revealed
Saya tidak tahu apakah informasi yang diungkapkan
will be disadvantageous to Chi Xiao.
akan merugikan Chi Xiao.
Do we need to do something?
Apakah kita perlu melakukan sesuatu?
Actually, that person is called Tu Guo'an.
Sebenarnya orang itu bernama Tu Guo'an.
Back then,
Saat itu,
his brother Tu Guolin was the killer.
saudaranya Tu Guolin adalah pembunuhnya.
He's a witness.
Dia seorang saksi.
Once they have evidence,
Setelah mereka memiliki bukti,
will the Fox...
akankah si Rubah...
You know which side you're on now.
Anda tahu di pihak mana Anda berada sekarang.
That's good.
Itu bagus.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I can't have a criminal record in this country.
Saya tidak mungkin memiliki catatan kriminal di negara ini.
So someone has to
Jadi seseorang harus
take the blame.
menerima kesalahan.
I understand.
Saya mengerti.
According to the evidence provided by Tu Guo'an,
Berdasarkan bukti yang diberikan oleh Tu Guo'an,
it can be confirmed
itu bisa dikonfirmasi
that Chi Xiao is the mastermind
bahwa Chi Xiao adalah dalangnya
behind the murder of the Lin couple.
di balik pembunuhan pasangan Lin.
Meanwhile,
Sementara itu,
she is also connected to several previous murder cases.
Dia juga terhubung dengan beberapa kasus pembunuhan sebelumnya.
Her actions are extremely vicious,
Tindakannya sangat kejam,
and she must be apprehended as soon as possible.
dan dia harus ditangkap sesegera mungkin.
Yes.
Ya.
Although currently
Meskipun saat ini
we haven't located Chi Xiao's whereabouts,
kami belum menemukan keberadaan Chi Xiao,
we have found a new lead.
kami telah menemukan petunjuk baru.
Everyone, look.
Semua orang, lihat.
According to Tu Guo'an,
Menurut Tu Guo'an,
it was because of this Mo Laoqi's appearance
itu karena kemunculan Mo Laoqi ini
that Chi Xiao realized her true identity.
bahwa Chi Xiao menyadari jati dirinya.
He suspects that Mo Laoqi
Dia curiga bahwa Mo Laoqi
has a complicated relationship with Chi Xiao.
memiliki hubungan yang rumit dengan Chi Xiao.
We have reasonable suspicion
Kami memiliki kecurigaan yang wajar
that this Mo Laoqi
bahwa Mo Laoqi ini
is very likely a member of the Old K criminal organization.
kemungkinan besar adalah anggota organisasi kriminal Old K.
And judging from his physique,
Dan dilihat dari fisiknya,
Mo Laoqi shows signs of middle-age weight gain.
Mo Laoqi menunjukkan tanda-tanda penambahan berat badan di usia paruh baya.
He's probably the one
Dia mungkin orangnya
who kidnapped Lu Ningzhi
yang menculik Lu Ningzhi
and sent threatening videos to the police.
dan mengirim video ancaman ke polisi.
Chief Chang,
Kepala Chang,
I think it's time we bring him in for questioning.
Saya pikir sudah waktunya kita membawanya untuk diinterogasi.
That could work.
Itu bisa berhasil.
It's a direction.
Itu suatu arah.
Excuse me.
Permisi.
Mr. Mo isn't here.
Tuan Mo tidak ada di sini.
You can't go in.
Anda tidak bisa masuk.
Everyone,
Setiap orang,
this is...
ini...
You're Mo Laoqi, right?
Anda Mo Laoqi, kan?
You're a suspect in a kidnapping case.
Anda tersangka dalam kasus penculikan.
Come with us.
Ayo ikut kami.
Kidnapping?
Penculikan?
There must be some mistake.
Pasti ada kesalahan.
Factory building No. 14.
Bangunan pabrik No. 14.
You think covering your face
Kamu pikir menutupi wajahmu
And disguising your voice
Dan menyamarkan suaramu
Would stop us from catching you?
Akan menghentikan kami untuk menangkapmu?
The problem is your escape technique is terrible,
Masalahnya adalah teknik melarikan dirimu buruk,
Full of holes.
Penuh lubang.
Isn't that right?
Benar kan?
Liu.
Liu.
No, no.
Tidak, tidak.
This must be a misunderstanding.
Ini pasti salah paham.
You've got the wrong person.
Anda salah orang.
It's a misunderstanding.
Itu sebuah kesalahpahaman.
We'll talk back at the station.
Kita bicarakan lagi di stasiun.
Take them away.
Bawa mereka pergi.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
No!
TIDAK!
Mr. Yang.
Mr. Yang.
Hello everyone.
Halo semuanya.
I'm Yang Zhiming, Chairman of Shengtian Group.
Saya Yang Zhiming, Ketua Grup Shengtian.
Your employee is involved in a kidnapping case.
Karyawan Anda terlibat dalam kasus penculikan.
Would you mind coming with me?
Apakah kamu berkenan ikut denganku?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Cooperation between police and citizens is necessary.
Kerjasama antara polisi dan warga diperlukan.
The entire Shengtian Group
Seluruh Grup Shengtian
will cooperate with the police investigation.
akan bekerja sama dengan penyelidikan polisi.
You talk, I talk.
Kamu bicara, aku bicara.
Why don't I give you a chance
Kenapa aku tidak memberimu kesempatan?
to confess voluntarily?
untuk mengaku secara sukarela?
Confess what?
Mengaku apa?
I've already told you
Aku sudah memberitahumu
it's a misunderstanding.
Itu sebuah kesalahpahaman.
Where were you on February 20th?
Di mana Anda pada tanggal 20 Februari?
Probably at the company,
Mungkin di perusahaan,
I don't remember.
Saya tidak ingat.
That's not right.
Itu tidak benar.
We checked the surveillance footage at Shengtian Group.
Kami memeriksa rekaman pengawasan di Shengtian Group.
You weren't there that day.
Anda tidak ada di sana hari itu.
Then I must have been out for business meetings.
Kalau begitu, saya pasti sedang keluar untuk rapat bisnis.
Who would specifically remember that?
Siapa yang secara khusus mengingat hal itu?
You're being stubborn, aren't you?
Kamu keras kepala, bukan?
Your secretary told us.
Sekretaris Anda memberi tahu kami.
That day you specifically instructed her to stay at the office.
Hari itu Anda secara khusus memerintahkannya untuk tetap di kantor.
You said you had personal matters.
Anda mengatakan Anda punya urusan pribadi.
You told her not to follow you.
Anda menyuruhnya untuk tidak mengikuti Anda.
What personal matters did you have?
Anda punya urusan pribadi apa?
Let me remind you
Biarkan aku mengingatkanmu
about that taunting video you sent to the police.
tentang video ejekan yang Anda kirim ke polisi.
We've done further technical restoration on it.
Kami telah melakukan restorasi teknis lebih lanjut pada itu.
My colleague just informed me
Rekan saya baru saja memberi tahu saya
that the restoration results are ready.
bahwa hasil restorasi sudah siap.
Should I go get it now
Haruskah aku mengambilnya sekarang?
and play it for you?
dan memainkannya untuk Anda?
Let you hear your own voice?
Membiarkan Anda mendengar suara Anda sendiri?
Or will you confess now?
Atau apakah Anda akan mengaku sekarang?
Do you know Chi Xiao?
Apakah Anda kenal Chi Xiao?
Answer me.
Jawab aku.
I don't know him.
Saya tidak mengenalnya.
Tu Guolin, as Chi Xiao's pawn,
Tu Guolin, sebagai pion Chi Xiao,
after losing his usefulness,
setelah kehilangan kegunaannya,
was hunted down and nearly killed.
diburu dan hampir dibunuh.
Now that we've caught you,
Sekarang setelah kami menangkapmu,
to your superiors,
kepada atasan Anda,
you've also lost your value.
Anda juga kehilangan nilai Anda.
From what I know about Mr. K,
Dari apa yang saya ketahui tentang Tuan K,
do you think his methods
apakah menurutmu metodenya
would be more merciful than Chi Xiao's?
akan lebih berbelas kasih dari pada Chi Xiao?
And does Mr. K know
Dan apakah Tuan K tahu?
about your business dealings with Tu Guolin
tentang hubungan bisnis Anda dengan Tu Guolin
using a fake identity?
menggunakan identitas palsu?
New debts,
Utang baru,
old debts,
hutang lama,
how do you think he'll settle with you?
menurutmu bagaimana dia akan menyelesaikan masalah denganmu?
Yes.
Ya.
The kidnapping
Penculikan
was my doing.
adalah perbuatanku.
Here's your chance to redeem yourself.
Inilah kesempatanmu untuk menebus dirimu.
Where is Chi Xiao?
Dimana Chi Xiao?
Can we find her?
Bisakah kami menemukannya?
I didn't know at first.
Awalnya saya tidak tahu.
But just as you said,
Tapi seperti yang Anda katakan,
after she lost her usefulness,
setelah dia kehilangan kegunaannya,
Mr. K abandoned her.
Tuan K meninggalkannya.
So she wanted to cooperate with me
Jadi dia ingin bekerja sama denganku
and asked me to meet at her domestic base.
dan meminta saya untuk bertemu di markasnya.
Of course I didn't agree.
Tentu saja saya tidak setuju.
I didn't dare to.
Saya tidak berani.
The factory incident
Insiden pabrik
was also ordered by Mr. K.
juga dipesankan oleh Tuan K.
He's our group's chairman,
Dia adalah ketua kelompok kami,
Yang Zhiming.
Yang Zhiming.
I didn't dare to refuse.
Saya tidak berani menolak.
You're saying Yang Zhiming is Mr. K?
Anda mengatakan Yang Zhiming adalah Tuan K?
That's right.
Itu benar.
What evidence do you have
Bukti apa yang kamu punya?
that Mr. K ordered you to do this?
bahwa Tuan K memerintahkan Anda untuk melakukan ini?
None.
Tidak ada.
Mr. K is the type of person
Tuan K adalah tipe orang
who seems to know everything.
yang tampaknya tahu segalanya.
I didn't dare keep any evidence.
Saya tidak berani menyimpan bukti apa pun.
Chi Xia's previous
Chi Xia sebelumnya
recusal request
permintaan penolakan
was rejected by the provincial department.
ditolak oleh departemen provinsi.
They really did reject it.
Mereka benar-benar menolaknya.
I know you want Chi Xia involved in this case.
Aku tahu kau ingin Chi Xia terlibat dalam kasus ini.
The provincial department also stated that
Departemen provinsi juga menyatakan bahwa
Chi Xia is familiar with Old K's criminal organization
Chi Xia akrab dengan organisasi kriminal Old K
and its internal operations,
dan operasi internalnya,
so to solve this case,
jadi untuk menyelesaikan kasus ini,
we also need Chi Xia's cooperation.
kita juga membutuhkan kerja sama Chi Xia.
Look how happy you are.
Lihatlah betapa bahagianya kamu.
But there's one condition:
Namun ada satu syarat:
all of Chi Xia's actions
semua tindakan Chi Xia
must follow our commands.
harus mengikuti perintah kami.
Don't worry,
Jangan khawatir,
Chief Chang.
Kepala Chang.
Currently, we have
Saat ini, kami memiliki
two tasks ahead of us.
dua tugas di depan kita.
First,
Pertama,
arrest Chi Xiao.
tangkap Chi Xiao.
Second,
Kedua,
investigate Shengtian Group.
menyelidiki Shengtian Group.
Cao Bin.
Cao Bin.
You've encountered Fox before.
Anda pernah menemui Fox sebelumnya.
Based on the address Mo Laoqi provided,
Berdasarkan alamat yang diberikan Mo Laoqi,
keep a close eye on her
awasi dia dengan ketat
and make sure to track her location at all times,
dan pastikan untuk melacak lokasinya setiap saat,
so that when we take action,
sehingga ketika kita mengambil tindakan,
we don't tip her off and end up empty-handed.
kami tidak memberinya petunjuk dan berakhir dengan tangan kosong.
Got it.
Mengerti.
Jue.
Ya.
You and Juanmao go investigate
Kamu dan Juanmao pergi menyelidiki
Shengtian Group's recent business operations.
Operasi bisnis terkini Shengtian Group.
Tax records
Catatan pajak
and recent business partners.
dan mitra bisnis terkini.
Try to find evidence of criminal activity
Cobalah untuk menemukan bukti aktivitas kriminal
to verify what Mo Laoqi said.
untuk memverifikasi apa yang dikatakan Mo Laoqi.
Also,
Juga,
take a close look at
perhatikan dengan seksama
this new fake Old K who's shown up.
si Old K palsu baru yang muncul.
I'll ask colleagues from Economic Crime Unit
Saya akan bertanya kepada rekan-rekan dari Unit Kejahatan Ekonomi
to assist with your investigation.
untuk membantu penyelidikan Anda.
Okay.
Oke.
Captain Luo,
Kapten Luo,
maybe I should go with Jue to investigate Shengtian Group instead.
Mungkin aku harus pergi bersama Jue untuk menyelidiki Shengtian Group.
To avoid any bias,
Untuk menghindari bias,
I won't be at the arrest scene.
Saya tidak akan berada di tempat penangkapan.
Fine, no problem.
Baiklah, tidak masalah.
Share your impression of Chi Xiao's personality
Bagikan kesan Anda tentang kepribadian Chi Xiao
and behavioral patterns
dan pola perilaku
with everyone
dengan semua orang
to help them track him.
untuk membantu mereka melacaknya.
Bin,
Tempat sampah,
we've been watching for two days now.
kami telah mengamatinya selama dua hari ini.
Don't even talk about seeing a fox.
Jangan bicara soal melihat rubah.
I haven't even spotted a single fox hair.
Aku bahkan tidak melihat sehelai pun bulu rubah.
She can't just not come back, right?
Dia tidak mungkin tidak kembali begitu saja, kan?
Stop talking nonsense.
Berhenti bicara omong kosong.
Just keep watching as I told you.
Teruslah menonton seperti yang saya katakan.
Bin.
Tempat sampah.
The fox has shown up.
Rubah telah muncul.
That's her.
Itu dia.
Captain Luo.
Kapten Luo.
She's back.
Dia kembali.
Good.
Bagus.
No problem.
Tidak masalah.
Let's go.
Ayo pergi.
Cao Bin has confirmed it.
Cao Bin telah mengonfirmasinya.
Chi Xiao has been at her hideout recently
Chi Xiao baru-baru ini berada di tempat persembunyiannya
We can proceed with the arrest.
Kita dapat melanjutkan penangkapannya.
Notify all teams
Beritahu semua tim
to move in.
untuk pindah.
Captain Luo.
Kapten Luo.
Chi Xiao must have realized she's being tracked.
Chi Xiao pasti menyadari dirinya tengah dilacak.
She's driving away now.
Dia sedang pergi sekarang.
I'm following her.
Aku mengikutinya.
The license plate is Dong E C4757,
Plat nomornya Dong E C4757,
black vehicle.
kendaraan hitam.
We're now on Wuxing Road,
Kami sekarang berada di Jalan Wuxing,
heading toward the suburbs.
menuju ke pinggiran kota.
Brother.
Saudara laki-laki.
Go to Chi Xiao's place and intercept her,
Pergi ke tempat Chi Xiao dan cegat dia,
so she can't draw us away
jadi dia tidak bisa menarik kita menjauh
and double back after losing us.
dan kembali lagi setelah kehilangan kita.
Got it.
Mengerti.
Dong E·C4757.
Dong E??C4757.
Captain Luo.
Kapten Luo.
We lost the target.
Kami kehilangan target.
You really are like a ghost that won't go away.
Kamu benar-benar seperti hantu yang tidak mau pergi.
Then in your next life, try to be reborn
Lalu di kehidupanmu selanjutnya, cobalah untuk terlahir kembali
in a world without me.
di dunia tanpaku.
And stop being someone else's shadow.
Dan berhentilah menjadi bayangan orang lain.
Looks like your memory has returned.
Sepertinya ingatanmu telah kembali.
You killed my parents.
Kau membunuh orang tuaku.
That's right.
Itu benar.
I just wanted to see you suffer.
Aku hanya ingin melihatmu menderita.
Since childhood, you've always been different,
Sejak kecil kamu selalu berbeda,
pretending to be so righteous.
berpura-pura begitu saleh.
Why should someone like you
Mengapa seseorang sepertimu harus
get special treatment from Qu Bai?
mendapatkan perlakuan khusus dari Qu Bai?
Why has Old K been searching for you for over a decade,
Mengapa Old K telah mencari Anda selama lebih dari satu dekade,
desperately trying to awaken your memories?
berusaha keras untuk membangkitkan ingatan Anda?
I'm clearly better than you.
Aku jelas lebih baik darimu.
Why do you get all their
Kenapa kamu mendapatkan semuanya?
expectations and attention?
harapan dan perhatian?
You know what?
Tahukah kamu?
You look like a clown now.
Kamu tampak seperti badut sekarang.
You still don't understand.
Kamu masih belum mengerti.
What Old K really wants.
Apa yang sebenarnya diinginkan Old K.
What you care about,
Apa yang kamu pedulikan,
what you envy,
apa yang kamu iri,
what you desire,
apa yang kamu inginkan,
what you resent.
apa yang kamu sesali.
These are all things I don't care about.
Itu semua adalah hal yang tidak aku pedulikan.
Go to hell.
Pergilah ke neraka.
Chi Xia.
Chi Xia.
Do you know how helpless your parents were
Tahukah kamu betapa tidak berdayanya orang tuamu?
when they died?
ketika mereka meninggal?
The fire slowly peeled away their skin,
Api perlahan-lahan mengelupas kulit mereka,
no matter how loudly they screamed.
tidak peduli seberapa keras mereka berteriak.
And you were far away in Qin City,
Dan kamu berada jauh di Kota Qin,
just a fresh graduate from the police academy,
baru saja lulus dari akademi kepolisian,
unable to do anything.
tidak dapat melakukan apa pun.
How disappointed your parents must be
Betapa kecewanya orang tuamu
in their only daughter.
pada putri tunggal mereka.
Chi Xia.
Chi Xia.
You caused the death of so many people.
Anda menyebabkan kematian banyak orang.
Don't you deserve to die?
Apakah kamu tidak pantas mati?
You still owe me two lives.
Kau masih berutang dua nyawa padaku.
You're a police officer.
Anda seorang polisi.
You can't kill.
Anda tidak bisa membunuh.
Then thank you for paving the way for me.
Kalau begitu, terima kasih telah membuka jalan bagiku.
My first-class merit.
Prestasi kelas satu saya.
No one is above the law.
Tidak ada seorang pun yang kebal hukum.
Issue a wanted notice
Terbitkan pemberitahuan pencarian
for Chi Xia.
untuk Chi Xia.
You're a messenger of justice.
Anda adalah pembawa pesan keadilan.
You've come to arrest me for the police.
Kalian datang untuk menangkapku demi polisi.
You know that's not what I meant.
Kau tahu, bukan itu maksudku.
I only hate myself
Aku hanya membenci diriku sendiri
for not having the chance to kill you with my own hands.
karena tidak mempunyai kesempatan untuk membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Deep down,
Jauh di lubuk hati,
you crave to commit crimes.
Anda ingin melakukan kejahatan.
We are the same kind.
Kita adalah jenis yang sama.